Adolescente #C. está on-line
Adolescente #W. está on-line
Adolescente #P. está on-line
Adolescente #K. está on-line
Adolescente #Y. está on-line
Adolescente #S. está on-line
Adolescente #I. está on-line
Adolescente #D. está on-line
Adolescente #E. está aguardando
Adolescente #H. está aguardando
Adolescente #F. está aguardando
Adolescente #V. está aguardando
Adolescente #B. está aguardando
Adolescente #Z. está aguardando
Adolescente #O. está aguardando
Adolescente #X. está aguardando
Adolescente #N. está aguardando
Adolescente #A. está aguardando
Adolescente #T. está aguardando
Adolescente #R. está aguardando
Adolescente #L. está aguardando
Adolescente #G. está aguardando
Adolescente #J. está aguardando
Adolescente #U. está aguardando
Adolescente #M. está aguardando
Adolescente #Q. está aguardando
Adolescente #P. liberou a máquina após passar 47 minutos on-line
Adolescente #E. está on-line
Adolescente #C. liberou a máquina após passar 75 minutos on-line
Adolescente #H. está on-line
Adolescente #W. liberou a máquina após passar 96 minutos on-line
Adolescente #F. está on-line
Adolescente #Y. liberou a máquina após passar 100 minutos on-line
Adolescente #V. está on-line
Adolescente #I. liberou a máquina após passar 104 minutos on-line
Adolescente #B. está on-line
Adolescente #D. liberou a máquina após passar 107 minutos on-line
Adolescente #Z. está on-line
Adolescente #H. liberou a máquina após passar 37 minutos on-line
Adolescente #O. está on-line
Adolescente #S. liberou a máquina após passar 111 minutos on-line
Adolescente #X. está on-line
Adolescente #K. liberou a máquina após passar 114 minutos on-line
Adolescente #N. está on-line
Adolescente #B. liberou a máquina após passar 19 minutos on-line
Adolescente #A. está on-line
Adolescente #E. liberou a máquina após passar 113 minutos on-line
Adolescente #T. está on-line
Adolescente #O. liberou a máquina após passar 54 minutos on-line
Adolescente #R. está on-line
Adolescente #Z. liberou a máquina após passar 83 minutos on-line
Adolescente #L. está on-line
Adolescente #X. liberou a máquina após passar 90 minutos on-line
Adolescente #G. está on-line
Adolescente #V. liberou a máquina após passar 103 minutos on-line
Adolescente #J. está on-line
Adolescente #F. liberou a máquina após passar 117 minutos on-line
Adolescente #U. está on-line
Adolescente #T. liberou a máquina após passar 57 minutos on-line
Adolescente #M. está on-line
Adolescente #N. liberou a máquina após passar 103 minutos on-line
Adolescente #Q. está on-line
Adolescente #L. liberou a máquina após passar 44 minutos on-line
Adolescente #A. liberou a máquina após passar 111 minutos on-line
Adolescente #J. liberou a máquina após passar 42 minutos on-line
Adolescente #Q. liberou a máquina após passar 48 minutos on-line
Adolescente #R. liberou a máquina após passar 112 minutos on-line
Adolescente #G. liberou a máquina após passar 85 minutos on-line
Adolescente #M. liberou a máquina após passar 95 minutos on-line
Adolescente #U. liberou a máquina após passar 113 minutos on-line

A lan-house está finalmente vazia e todos foram atendidos
